Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Esta evidência é muito importante.
Eu próprio trouxe isto aqui...
porque não queria que passasse por outras pessoas.
Quando receber os resultados do laboratório,
só me pode informar.
Olá?
Eu sei quem atropelou o Han Gang com um carro.
Quem és tu?
Quem é você exatamente?
Se Han Kui Long descobrir...
que aquele que atropelou o seu filho com um carro trabalha para Qi Chang Rong,
este assunto nunca se vai resolver.
É o Gangue da Cidade Velha,
alguém que trabalha para a Qi Chang Rong.
Pai.
Está bem?
(A justiça é minha)
(Episódio 4)
Tudo bem...
Vocês são todos tão inteligentes.
Usa isto para obteres alguns brinquedos em cápsula.
Vá em frente, apanhe alguns brinquedos de cápsula para brincar.
Não volta há muito tempo.
Vamos conversar lá dentro.
O Sr.
Peça a Xiao Bei para trazer duas caixas de leitão.
- Percebi. - E molho de pimenta.
Percebi, Sr. Qi.
Ainda me lembro que gosta de comida picante.
Senhor Qi, beba uma cerveja.
Sabe por que é que eu lhe pedi para vir?
Eu não.
Xiao Xue veio ver-me ontem à noite.
Ela chorou muito.
Devia saber o que aconteceu ao filho dela,
Ma Shan Bao.
Já ouvi falar.
Bao é o filho mais velho.
Desde que o seu pai morreu,
toda a família...
depende apenas dele.
Vai para a cadeia por roubar um carro?
Não vale a pena, independentemente da forma como se calcula, certo?
Xiao Xue contou-me...
que na noite em que Bao foi preso,
alguém ligou e pediu-lhe para sair.
Sabe quem foi?
Era o seu marido, Cao Wei Er.
Falando em Wei,
foi demitido pela polícia,
e ofendeu todos os amigos.
Não consegue sobreviver em nenhum dos lados da lei.
Ele pode sustentar a sua família...
apenas contrabandeando cigarros e eletrodomésticos?
A nossa vida é muito simples.
Comida e abrigo são suficientes.
Senhor Qi, o leitão está aqui.
Não saia nos próximos dias se não houver nada de especial.
Basta ficar em casa.
Obrigado, Sr. Qi.
Embora tenha casado com um estranho,
Ainda te desejo felicidade.
Mas aqueles que permanecem no Distrito da Cidade Velha...
são o meu povo.
Se alguma coisa lhes acontecer,
Não posso ignorar isso.
Entrem.
É do Distrito da Cidade Velha?
Vem.
Anda lá.
Venha por aqui.
Eu sou Da Xiong,
Urso Gordo Grande.
Comigo por perto, ninguém ousaria tocar-te.
Eu estou aqui para te ajudar.
Sente-se.
Como te chamas?
Bolsa.
Bolsa?
O Sr.
O que fez para entrar aqui?
Eu estava a trabalhar para o Sr. Qi.
Por que razão está a fazer tantas perguntas?
E tu?
Disseram que roubei um carro.
Roubar um carro é uma questão trivial.
É impossível para não o deixarem sair sob fiança.
Diga-me a verdade.
Ma Shan Bao.
O seu advogado está aqui.
Wei estava em casa nessa noite?
Sim.
Bao foi vê-lo?
Beba, beba.
Eu sei que não vai dizer nada...
isso prejudicará o seu marido.
Mas não me force, Qi Chang Rong,
usar os seus filhos como desculpa.
Percebeu, certo?
Sobre o que conversaram?
Conhece Han Kui Long?
Não.
Toda a gente sabe...
que Han Kui Long e eu somos inimigos.
É apenas uma questão de tempo até lutarmos.
O seu filho mais velho está no hospital agora.
O tipo que o atropelou já está escondido.
Toda a gente pensa que foi a Gangue da Cidade Velha que fez isso.
É por isso que a polícia...
acha que o Bao fez isso.
Olá.
Se o filho de Han Kui Long morrer,
Ma Shan Bao não será apenas acusado de roubo de automóveis.
Vai ser um assassinato.
O seu marido...
também não vai conseguir escapar a isso!
Bolsa.
Queres que eu te ajude?
Você é o meu cliente.
Se quiser que eu continue a ajudá-lo,
tens que contar ao teu tio...
para não me despedir.
Quero ver a minha mãe.
Por enquanto só pode consultar o seu advogado.
Se trabalharmos em conjunto,
Posso fazer o meu melhor para o ajudar a solicitar uma fiança.
Depois pode ir para casa ver a sua mãe.
Eles...
Disseram que além do roubo de carros,
Também estive envolvido num acidente de trânsito com ferimentos graves.
Disseram em quem atropelou?
Onde? Quando?
Não bati em ninguém com o carro.
De acordo com os registos policiais,
o carro foi roubado...
entre as 10h e as 12h.
Onde estava durante esse tempo?
Porque é que estava a conduzir um carro roubado...
quando é que a polícia o parou?
Tem os seus motivos?
Ou alguém o está a impedir de dizer isso?
Se um acidente de viação causasse...
ofensa à integridade física grave a alguém,
será condenado a pelo menos cinco anos.
Se não roubou o carro...
e não atingiu ninguém com isso,
onde estava exatamente durante esse tempo?
Eu estava no bairro da Cidade Velha.
Alguém o viu?
Eu era...
com o meu amigo.
Qual é o nome dele?
Preciso de encontrá-lo,
para que te possa dar um álibi.
Desta forma, pode ir para casa.
Posso realmente confiar em si?
O seu nome é Xiao Bei.
Nessa altura, estávamos no bairro da Cidade Velha,
furtando outro carro.
Foi...
um velho Mercedes-Benz branco.
É raramente visto no Distrito da Cidade Velha.
A polícia apanhou-o naquela noite.
Mas até agora,
nenhuma notícia foi tornada pública.
Depois pague-os.
Mesmo que estejamos dispostos a pagar,
ninguém ousaria denunciá-lo.
Eu não ligo.
Quero saber quem é esta pessoa...
e onde ele se está a esconder.
O que estás a fazer?
Estou a dar uma injeção no paciente.
O médico disse para lhe dar de quatro em quatro horas.
Quem és tu?
Não é a enfermeira que estava aqui antes.
A enfermeira que estava aqui antes está de baixa.
Fui transferido do Distrito Norte.
Se houver algum problema,
pode perguntar diretamente à enfermeira-chefe.
Posso dar já a injeção?
Ouvi dizer que são todos gangsters.
Mas são muito bonitos.
Acontece que são uma família de gangsters.
- Isso mesmo. - É assustador.
O sangue no inalador para a asma foi confirmado.
É da Han Gang.
Também obtivemos algumas impressões digitais parciais.
Ainda estamos a compará-los.
E o ADN da saliva no inalador?
Já estamos a testar para si.
Uma máquina é uma máquina.
O tempo é fixo.
Não há motivo para pressas.
Tudo bem. Vou entregar-te o mais rápido possível.
Obrigado, veterano.
Inspetor Tang.
Tenho o álibi de Ma Shan Bao.
Não cometeu um atropelamento.
Vamos ouvir.
Ma Shan Bao disse que, no momento do acidente,
estava com um amigo no bairro da Cidade Velha.
Essa pessoa pode testemunhar que não estava no local.
Senhora Zhou.
Embora o Juiz Qin o tenha treinado,
quando se trata de experiência,
deve acumulá-lo você mesmo.
Não pode aprender isso na sala de aula.
Criminosos com antecedentes como Ma Shan Bao...
ouvi algumas histórias na prisão,
depois reivindicou-os como seus...
para sair desta.
- E essa suposta prova... - Sim.
tem o tempo, o lugar e a pessoa.
Mas quem pode ele enganar no final?
Talvez só a senhora, Sra. Zhou.
Basta ir ao Distrito da Cidade Velha para investigar.
Há um Mercedes branco velho roubado.
É raramente visto no Distrito da Cidade Velha.
Desde que encontre aquele carro,
Posso dar-lhe o álibi de Ma Shan Bao.
Por causa do que está a dizer,
Tenho de procurar em todo o Distrito da Cidade Velha...
para este carro.
Sabe o tamanho do bairro da Cidade Velha?
Quantos polícias devo mobilizar?
Se houver algo suspeito,
a polícia devia investigar.
Não é esse o seu trabalho?
Sim.
Faremos isso o mais rapidamente possível.
Quando será?
Senhora Zhou.
Este pode ser o único caso que tem.
Mas e nós?
Dê uma vista de olhos.
Todos os casos aqui...
são igualmente importantes para nós.
Incluindo o seu.
É por isso que eu disse...
faremos isso o mais rápido possível!
Treinador.
Onde vai?
Fui suspenso pela escola.
Já estou preparado para o pior.
Lamento.
Qual a utilidade?
Vou já para casa...
implorar ao meu pai para explicar tudo à escola.
Por favor, não faça isso.
Ainda tenho de voltar amanhã para me defender.
Não me quero meter em mais problemas.
Olá. Xiao Bei está aqui?
Quem és tu?
Sou o advogado de Ma Shan Bao, amigo de Xiao Bei.
O meu sobrenome é Zhou.
Olá.
Quem procura?
Ela está à procura de Xiao Bei.
Disse que é advogada de Bao.
Sim.
Ma Shan Bao precisa da ajuda de Xiao Bei.
Ajuda?
Que tipo de ajuda?
O Bao não foi detido pela polícia?
É isso.
Preciso que Xiao Bei me diga...
onde está o carro que ele e Ma Shan Bao roubaram.
O que disse?
Roubo de automóveis?
Ei! Do que é que está a falar?
É advogado?
Você é obviamente um polícia!
- Mãe, entre primeiro. - Eu não vou.
Deixe-me falar com Xiao Bei.
Entre e não deixe Xiao Bei sair.
Xiao Bei!
- Ma Shan Bao precisa da tua ajuda. - Cai fora!
Só tu podes ajudar Ma Shan Bao!
Se perder!
Xiao Bei, não tenha medo...
Estou aqui.
Se perder!
A polícia está aqui!
Não me deixe voltar a vê-lo!
Se perder!
Ainda não vai embora?
Por que razão está aqui sentado?
Vai...
para a escola amanhã?
Não se preocupe com isso.
Preocupe-se apenas consigo mesmo.
O que está a planear dizer ao diretor?
Vamos conversar lá dentro.
O treinador é inocente.
Ela levou o meu álcool e não me deixou beber.
Ela não bebeu comigo.
A culpa foi minha, peço desculpa.
Não tem nada a ver com ela.
O que está a fazer? Porque está tão nervoso?
Sente-se. Sente-se primeiro, vamos.
Diga-me o que quer dizer lentamente.
Diz-me.
Não devo beber quando estou chateado.
Eu já te arrastei para baixo.
Não quero implicar mais ninguém.
Eu prometo.
Amanhã, só ouvirei o que o treinador Yu quer dizer.
Mas também quero que me prometas.
Se quiser beber da próxima vez,
peça-me para o acompanhar.
Ok?
Anda lá.
Pegue nas coisas.
Isso mesmo. Quero verificar os registos.
Havia um Mercedes branco antigo...
dado como roubado nesse dia...
ou no dia seguinte?
Sim...
É isso.
Por favor, avise-me assim que tiver alguma novidade.
Certo, obrigado.
Lamento.
Eu esqueci-me completamente.
Esqueceu-se completamente de mim, certo?
Desde que entrou para a Unidade Regional de Crimes,
deixaste-me esperando todas as vezes.
Não sei como o Sr. Shi aguenta isto.
Ele cancela sempre comigo também.
Eu não acredito em ti.
Não estou a mentir, é verdade.
Não quero falar contigo.
Não fique zangado.
Já comeste?
Claro que sim.
Ei, eu não posso ficar doente.
Tenho de cuidar de doentes no hospital,
por isso cuide de si em casa.
Não negue.
Aqui.
O que é?
Lembra-se de me ter dito...
o medicamento para o estômago que está a tomar agora não está a funcionar?
Comprei uma nova receita para si.
Estou a avisar.
Se não mudar...
estes hábitos de vida horríveis,
não vai funcionar, não importa o que tome.
Olá, Sra. Tang, o seu turno acabou.
Deixe de me tratar...
como um dos seus pacientes.
Você repreende-me sempre. Certo?
Imagino que não tenha comido.
Aqui.
Fiz papas.
Não interessa se é bom ou não.
O mais importante é que...
é fácil de digerir e bom para o estômago.
Tenho a certeza de que é bom se o fez.
Claro.
No entanto,
está no Distrito Norte há apenas dois anos.
Porque é que se tornou ainda mais chato?
Tem cuidado.
Pode não encontrar nenhum homem que a queira.
Acho que és a única pessoa com quem me queixo.
Mas também acho...
que depois de ter estado ausente durante dois anos,
o Distrito de Leste...
realmente mudou muito.
É muito mais complicado.
Em que departamento está?
UCI.
Unidade de Cuidados Intensivos.
Mantenha-se longe...
daqueles gangsters,
a família Han.
Eu sou enfermeira.
Se eu ficar longe deles,
como posso trabalhar?
Apenas me escute.
Não se envolva com eles. Certo?
Tem cuidado.
Ok.
Eu comprei o seu pequeno-almoço.
Eu acordei-te?
Não consegui dormir a noite toda.
A nossa filha voltou a chorar no meio da noite?
Ontem procurei-te o dia todo.
Porque é que não me ligou de volta?
Eu estava no mar para ir buscar algumas mercadorias.
Não havia sinal.
Conheci Qi Chang Rong.
Por que razão o conheceu?
Ele pediu-me para encontrá-lo.
Ele não lhe fez nada, pois não?
Ele ainda te está a importunar?
Eu e tu já temos dois filhos.
Ele ainda não desiste.
Por que razão continua a pensar nesse tipo de disparate?
Então do que se trata?
É sobre Bao.
O que é que ele disse?
Saia do carro!
Wei, qual é o problema?
Vê-me como um amigo,
um amigo?
Pode baixar a arma primeiro?
Referiu excesso de velocidade.
Você não é diferente daqueles idiotas!
Para o ajudar...
Ainda tenho dois filhos em casa.
Devo dar-te...
as suas vidas também?
Deixe-me explicar primeiro, ok?
O que quer explicar?
Vai continuar a mentir!
Sabia que o carro atingiu alguém.
Sabe quem foi atingido.
Porque é que me arrastou para isso?
Eu não te queria arrastar para isso.
Ok.
Agora está a apontar-me uma arma.
Deixe-me terminar, está bem?
Sim.
O meu carro bateu em alguém.
É por isso que estou com tantos problemas.
Branco.
Lamento.
Eu menti-lhe.
Desde que aquele carro embateu em alguém,
Não me lembro a quantas pessoas menti...
e quantas mentiras contei.
Porque aquele que conduziu e atropelou alguém...
era Qin Yi Wei.
Depois disso,
Não sei por que razão o caso de Bao...
acabou assim também.
Se acha que mereço morrer agora,
é razoável que me dispare.
Sabe...
quem Yi Wei bateu?
Sim, foi por isso que fiz tantas coisas.
Fui eu quem condenou Han Kui Long à prisão.
E se o meu filho também for preso?
Ele não terá sequer ossos sobrando.
Também tem um filho.
O que faria se fosse eu?
Se disparar agora,
duas pessoas morrerão.
Não precisava de ser tão cruel.
Nem usei força alguma.
A sua esposa sabe disso?
Nessa noite, ela descobriu que viu Bao...
conduzindo o carro para longe.
Assim ela irá...
contar a Qi Chang Rong?
Ela não disse nada.
O que vamos fazer agora?
Você é pai.
Eu também sou pai.
Eu tenho dois filhos.
Dê-me algum tempo.
Vou definitivamente descobrir alguma coisa.
Não deixarei que nada aconteça às duas crianças.
Senhor Qin, a maior parte dos seus fundos são depósitos a prazo.
Se os retirar agora,
a taxa de manuseamento será muito elevada.
Não vale a pena.
Mas preciso mesmo do dinheiro.
Tem também uma conta conjunta com Qin Yi Wei.
Esta é uma conta à ordem.
Pode levantar o dinheiro livremente.
Certo. Retire o dinheiro desta conta.
Eu quero dinheiro.
- Tio. - Tio.
A sua mãe está em casa?
- Ela está lá dentro. - Ela está lá dentro.
- Filho. - Tio.
Brinque com a sua irmã. Vamos lá.
Ontem, disse...
resgataria Bao.
Agora, de repente, está a pedir-lhe para se declarar culpado.
O que está exatamente a acontecer?
Não acredito que o Bao tenha tido tanto azar desta vez.
Está a trabalhar para Qi Chang Rong...
sob o nome de Distrito da Cidade Velha.
Agora, está a levar toda a culpa.
Quer ele confesse ou não,
é difícil para Bao escapar agora.
O que devemos fazer então?
O dono do carro veio ver-me.
Disse que enquanto Bao confessar,
ele pode dar-te dinheiro...
isso é suficiente para vos apoiar.
Quem...
Quem é ele?
XiaoXue.
Se realmente quer o melhor para a família,
não faça tantas perguntas.
Eu prometo o dinheiro...
ser-lhe-á entregue.
Eu vou cuidar de vocês...
até Bao sair da prisão.
Mas não posso deixar que Bao sofra assim.
Para ser sincero,
já não é a primeira vez...
Bao roubou carros e outras coisas.
Quando ele crescer,
para ganhar dinheiro,
ele pode ajudar Qi Chang Rong...
contrabandear e vender droga.
Ele pode acabar...
na prisão no futuro também.
É melhor...
para usar esse tempo na prisão...
como uma hipótese de mudar o destino.
Com o dinheiro,
pode criar bem os outros três filhos.
Bao pode recomeçar quando sair.
Mais importante ainda,
com o dinheiro,
pode sair do bairro da Cidade Velha.
Tem diabetes.
Também precisa de dinheiro para o tratamento.
Se também entrar em colapso,
O que acontecerá às três crianças?
Como está agora o tipo que foi atropelado pelo carro?
Ainda está no hospital.
Foi um simples acidente de viação.
Então sabe quem ele é?
Eu não.
Olá, Juiz Qin.
Ouvi o Juiz Su...
também está na lista de nomeação para Presidente do Supremo Tribunal.
É uma pena.
Recentemente, foi exposto por um escândalo de traição.
Ouvi dizer que ele quer desistir da eleição.
Se isto for verdade,
tu e eu seremos os únicos que restarão.
Há alguns dias, vi a polícia a revistar o seu carro.
Parecia bastante nervoso.
Está tudo bem?
Aquele oficial...
está bem perto de si.
Ela é tão imatura,
a fazer este tipo de coisas...
num momento tão delicado.
Toda a gente...
tem grandes expectativas...
para o carácter do Presidente do Supremo Tribunal.
Respeitarei a decisão do tribunal.
Por vezes, é mesmo...
solitário no topo.
Eu acho que uma pessoa deve ser estável.
Cada um deve sentar-se no seu devido lugar.
Essa é a escolha acertada.
Senhor Qi, Xiao Xue está aqui.
O Sr.
XiaoXue?
Por favor ajudem-me.
Por favor, ajude-me a ver o Bao.
Não me deixam vê-lo.
Ele não contratou advogado?
O advogado também não pode fazer nada.
E o Wei?
É tio de Bao.
Ele também não te pode ajudar?
O Sr.
Eu estou a implorar-te.
Já que éramos vizinhos antes,
ajude-me.
Ok?
O Sr.
Bao está preso lá dentro.
Estou muito preocupada com ele.
Por favor, ajude-me, Sr. Qi.
O Sr.
Não suporto quando as mulheres me imploram.
Tudo bem.
Tenho amigos na prisão.
Tentarei fazer o meu melhor para o ajudar.
Quando chegar a altura, lembre-se de lhe dar uma gorjeta.
Eu entendi.
Obrigado, Sr. Qi.
- Bao. - Mãe.
- Bao... - Mãe.
Mãe.
Como entrou?
Eu dei-lhes algum dinheiro.
Estão a deixar-nos conversar por 10 minutos.
Mãe, onde foste buscar o dinheiro?
Mãe.
- Mãe. - Não se preocupe com o dinheiro.
Mas...
Mãe.
Tudo bem. O que me quer dizer?
- Mãe. - Espero...
vai declarar-se culpado.
Pense nisto como ajudar a família.
Bolsa.
Não temos poder nem influência.
Não podemos lutar contra eles.
Não estamos a aceitar a responsabilidade,
estamos a aceitar o nosso destino, Bao.
Quando o seu pai faleceu,
não deixou nada para trás.
Eu também estou doente.
Se também for para a cadeia,
como acha...
esta família sobreviverá?
Mas se não vai para a cadeia...
por nada,
podemos encontrar uma forma desta família sobreviver,
uma esperança.
Olhar.
O seu irmão ficou em primeiro lugar desta vez.
(Inteligente e estudioso, bom tanto em literatura como em ciências)
O professor dele disse-me...
ele tem uma boa hipótese de ir...
para uma escola melhor.
A sua irmã é igual.
Se tivermos dinheiro,
a minha diabetes também pode ser tratada.
Posso comprar insulina.
Eu falhei contigo, Bao.
(Mensagens)
(Mensagem: Bao concordou)
(Universidade de Hong Kong)
Agora, o chefe da Comissão de Assuntos Académicos...
nos dirá...
sobre o resultado da nossa análise...
e sugestões.
Treinador Yu Xin...
permitiu que os alunos bebessem álcool na escola,
dando um mau exemplo.
Isso vai contra os princípios...
da nossa universidade.
O Comité de Assuntos Académicos decidiu...
para rescindir o contrato do funcionário...
do treinador Yu Xin.
Juiz Qin, a forma como tratamos este assunto é adequada?
Hoje, estou aqui apenas como pai.
Mas eu acho...
devemos ouvir primeiro a explicação do treinador Yu.
Treinador Yu, o que tem a dizer?
Deixe-me repetir.
Assim que vi Qin Yi Wei a beber no campus,
Eu parei-o imediatamente.
- Bebeu com ele então? - Não.
Porque é que nós não...
ouvir o que a pessoa envolvida tem para dizer?
O treinador não bebeu.
Era só eu.
Como professor, não o deveria ter impedido de beber?
Peguei na mamadeira dele imediatamente.
Isso não o está a impedir?
Deveria tê-lo nocauteado antes que pudesse dizer que o parei?
Posso dizer uma coisa?
Vá em frente, Juiz Qin.
Na verdade, estou aqui...
para agradecer ao treinador Yu.
Porque Qin Yi Wei...
sofre de asma grave.
Se o treinador Yu...
não estava lá quando aconteceu,
já pode estar na UCI.
Quanto à forma como a escola lida...
este assunto,
Respeitarei a decisão da escola.
Juiz Qin, por favor aguarde.
Treinador.
Espere por mim no carro.
Qual é o problema?
Acho que precisa de prestar atenção...
ao estado mental de Qin Yi Wei.
É normal que os jovens bebam e desabafem.
Mas teve um ataque de asma.
Com licença. Obrigado pela preocupação.
O meu cliente...
já afirmou muitas vezes...
que ele não tem nada para fazer...
com este recente caso de atropelamento e fuga.
Mas a polícia ainda deteve o meu cliente...
durante um longo período...
mesmo sem provas sólidas.
Isso é completamente irracional.
É obviamente um abuso do processo judicial.
O meu cliente...
é inocente.
Só porque é do Distrito da Cidade Velha,
deve ser tratado de forma diferente?
O que descobriu?
Descobri o Centro de Detenção.
Mas não consigo encontrar o nome dele.
A polícia selou a informação.
Eu não ligo.
Alguém tem de pagar...
por esta.
Dois minutos no máximo.
Tudo bem.
- Olá? - Sou eu.
Senhor Qiang, o que se passou?
Cuide de alguém por mim.
Quero que ele deseje estar morto.
Quem é?
Um membro do gangue da Cidade Velha.
Não te preocupes.
Não haverá problema, certo?
Eu penso que sim.
Vamos ver se os céus nos deixam uma saída.
Trabalhar como manobrista comigo depois de alguns anos.
Não volte a consumir drogas.
Bolsa.
Porquê a cara fechada?
O que está errado?
A tua mãe veio ver-te?
Sorriso.
Fale comigo se precisar de alguma coisa.
A vida nunca é justa.
Alegrar.
Seu pirralhinho.
Gordo.